- Głupek z ciebie, Troy.
- Zamknij się.
Siema, cudaku.
Przepraszam.
Zginiecie tam.
Zamknij się albo skopiemy ci tyłek!
Mamy kije.
Nienawidzę drzew!
Będziecie tego żałować.
Troy!
Czad.
- Idź.
- Sam idź, zasrańcu.
Obczaj.
Śmierdzi tu jak cholera.
Pamiętasz, jak w zeszłe wakacje
wsadziliśmy szopa do komina?
Tak samo śmierdzi.
Poszukajmy tego.
Spadam stąd.
Za bardzo capi.
Troy?
Kto tam jest?
Daj sobie siana, Troy.
Czasy obecne
Znów miewa pani okres regularnie?
Co miesiąc.
Nie, żebym narzekała.
Po tych krwawieniach...
Ben nie znosi widoku krwi.
- Problemy z podnieceniem?
- Nie, kiedy jestem sama.
Proszę się położyć.
Ostatnie hormonoterapie bioidentyczne
u kobiet w pani wieku
zakończyły się sukcesem.
- Na co mi one?
- To taki atak bez ostrzeżenia.
Widzi pani, ciało jest jak dom.
Można położyć nowe kafelki
w łazience i kuchni,
ale jeśli fundamenty są naruszone,
będzie to tylko stratą czasu.
- Jakie są skutki uboczne?
- Może już pani usiąść.
Terapia ma pozytywny wpływ na skórę
i organy wewnętrzne.
Większość kobiet twierdzi,
że dzięki niej czują się o 10 lat młodsze.
Sama nie wiem.
Nawet nie pozwalam mojej rodzinie
pić z plastików.
Zażywanie hormonów,
nie znając nawet ich skutków ubocznych...
- Minus 10 lat do wyglądu.
- Nie potrzebuję hormonów, doktorze.
Chcę tylko odzyskać kontrolę
nad własnym ciałem.
A ja właśnie oferuję rozwiązanie.
Nie jestem domem.
Vivien, czego się boisz?
- Policja.
- W moim domu jest intruz.
- Może to ktoś z rodziny?
- Nie. Nikogo nie ma w domu.
- Proszę podać adres.
- 35 Drummond Road.
- Wyślemy patrol.
- Proszę się pośpieszyć.
O mój Boże.
Nie, Viv.
Nie.
Viv, przepraszam.
Czekaj.
Będziecie tego żałować.
Tłumaczenie:
Chudy & Igloo666
.:: DarkProject SubGroup::.
Dark-Project.org
>
KinoMania.org
.:: GrupaHatak.pl ::.
American Horror Story 1x01 Pilot
Pilot
Słońce jest tu nieco inne.
Łagodniejsze.
- To tak zwany smog.
- Powinnaś się cieszyć, Vi.
Zamiast podkradać papierosy,
wystarczy, że weźmiesz głęboki wdech.
- Muszę do toalety.
- Prawie jesteśmy.
- Naprawdę muszę.
- Vi, jesteśmy na autostradzie.
Niby gdzie mam zjechać?
Może jadąca obok honda ma kibelek.
Gdyby psu się zachciało srać,
gdzieś byś zjechał.
Violet, nie cierpię tego słowa,
chyba że sama go używam.
Cieszę się, że jednak zdecydowaliśmy
dać ci na imię Violet.
- A jaka była druga opcja?
- Promyk.
To było śmieszne.
Sama musisz przyznać.
Podoba mi się.
A tobie, skarbie?
Wygląda dużo lepiej niż na zdjęciach.
Tak, dość nietuzinkowo.
Świetnie.
Właśnie zostaliśmy Rodziną Addamsów.
Chodź tu, marudo.
- Co ty robisz?
- Czyż nie jest piękny?
Witam.
Klasyczny styl wiktoriański.
Wybudowany około 1920 roku
przez wówczas renomowanego lekarza.
Jest wspaniały.
To prawdziwe żyrandole Tiffany'ego.
Poprzedni właściciele
troszczyli się o ten dom jak o dziecko.
Odrestaurowali wszystko.
- Geje?
- A jak pani myśli?
Tiffany.
- Gotuje pani?
- Viv jest wspaniałą kucharką.
Kilka lat temu zapisałem ją na lekcje gotowania.
Potem uczyła kucharzy...
Lekcje gotowania...
Romantycznie.
- Jest pan psychologiem?
- Psychiatrą.
Przez telefon wspominała pani
o pomieszczeniu,
które mogłoby
posłużyć mi za gabinet.
Zamierzam przyjmować pacjentów w domu,
by mieć więcej czasu dla rodziny.
Jakież to miłe.
Violet, możesz zobaczyć,
dokąd pobiegła Hallie?
Dziękuję.
I na co drzesz mordę?
Gdy zobaczyłem w Internecie
zdjęcia tego pokoju,
pomyślałem, że można by ci go przerobić
na pokój muzyczny.
- Jest pani muzykiem?
- Byłam.
Wiolonczelistką.
Bardzo dobrą zresztą.
- Czemu przestała pani grać?
- Tapeta odłazi.
Zdaje się, że zakrywa jakiś fresk.
To pewnie robota poprzednich właścicieli.
Byli modernistami.
A skoro już o nich mowa,
pełna jawność wymaga,
bym powiedziała państwu, co ich spotkało.
Boże.
Chyba tu nie umarli?
Niestety tak. Obydwoje.
Morderstwo z samobójstwem.
Im również sprzedawałam dom.
Byli taką sympatyczną parą.
Jak widać, pozory mylą.
To chyba wyjaśnia tak niską cenę
w porównaniu do reszty domów w okolicy.
Mam jeszcze 50-letnie ranczo,
ale znajduje się w dolinie.
Wielkością nie umywa się do tego domu,
a cena jest dwukrotnie wyższa.
- No tak.
- Gdzie to się stało?
W piwnicy.
Bierzemy.
Sprzedane
Chodź spać.
Zajmiesz się tym jutro.
Martwię się o Violet.
Tutejsze dzieciaki są zupełnie inne.
Nie wiem, czy zniesie kolejny rok
jako wyrzutek.
Mówisz o sobie?
Nie mogę uwierzyć, że to miejsce
nie przyprawia cię o ciarki.
Ani to, co tu się stało.
Nie, jeśli pomyślę, że wartość domu
jest czterokrotnie większa niż to,
ile za niego zapłaciliśmy.
Dlatego zapomnijmy o tym.
To profesjonalna porada, doktorze?
Zaprzeczenie?
Chodź.
Zasmakuj odrobiny mojej miłości.
Przeprowadzka i kupno tego domu
były najlepszym rozwiązaniem
dla naszej rodziny.
Wyjdzie nam to na dobre,
szczególnie po tym,
co przeszliśmy.
Mam w kuchni trochę rzeczy...
do rozpakowania.
Doceniam to, że się starasz.
Ja również.
- W porządku.
- Ale to wymaga czasu.
Pozwoliłam mu.
- Wciągał herę z twoich piersi?
- Były odrętwiałe przez dwa dni.
Samorząd szkolny zakazał palenia
w miejscach publicznych.
- Bierne palenie zabija.
- Jestem nowa, nie wiedziałam.
Co z tobą?
Ludzie tu siadają, jedzą.
Nie znasz mnie.
Czemu to robisz?
Babka Leah zmarła na raka płuc.
Dlatego traktuje to poważnie.
- Zeżryj to albo cię stłukę.
- Nie.
- Wystarczy, Leah.
- Co?
Nie, chcę widzieć, jak to zżera.
- Nie!
- Żryj.
Leah, ona ma ze 12 lat.
Jesteś trupem!
Zginiecie tu.
Kim jesteś?
Co tu robisz?
Adelaide.
Adelaide, idź obejrzeć
"Dora poznaje świat".
Nie lubię tego.
Chciałam "Dalej, Diego".
Te postacie wyglądają podobnie.
Ciężko je rozróżnić.
Przepraszam.
Dzień dobry.
Nazywam się Constance
i jestem pani sąsiadką.
A to moja córka, Adelaide.
Addy, natychmiast idź do domu.
Jest okropna.
Kocham ją i jestem chrześcijanką,
ale na Boga...
Gdyby kilka lat wcześniej
wymyślono te testy, to z pewnością bym...
- Jak pani tu weszła?
- Nie zamknęła pani tylnych drzwi.
Chociaż muszę przyznać,
że Addy i tak znajdzie sposób.
Od zawsze miała bzika
na punkcie tego domu.
- Piękne rzeczy.
- Dziękuję.
- Ma pani psa?
- Owszem, mam.
Prowadzę niewielkie schronisko,
coś w stylu psiego hoteliku.
- Jak miło.
- Preferuję te czystej krwi.
Kocham piękno
wielopokoleniowego rodowodu,
ale zawsze znajdę miejsce
dla zwykłych kundli.
Jakie śliczne kolczyki.
To prawdziwe diamenty?
Czy jakieś tanie badziewie?
- Nie.
- Miałam kiedyś podobne.
Na każdy dzień tygodnia inną parę.
- Mąż je pani kupił?
- Owszem.
Zawsze kupują,
gdy jest się piękną i młodą.
Pochodzi pani z południa?
Z dumnej Wirginii.
Urodzona i wychowana
w stanie Starej Władzy.
Dziękuję za zwrócenie uwagi.
Przyjechałam tu,
by zostać gwiazdą filmową.
Przeszłam zdjęcia próbne i takie tam.
Największy problem
stanowiła wówczas nagość.
Upadek moralności miał dopiero nastąpić,
a ja nie chciałam,
by każdy oglądał moje strefy intymne.
Schowałam więc to moje drobne marzenie
do słoika i odstawiłam na półkę.
Niedługo potem urodziłam tego przygłupa.
To był definitywny koniec mojej kariery.
Miło było panią poznać.
- Nie byłam przygotowana na gości.
- Już mnie nie ma.
Przyniosłam pani to.
- Drobny prezent do nowego mieszkania.
- Dziękuję.
Adi chciała upiec pani ciasto,
ale zdarza jej się napluć w jedzenie,
dlatego uznałam,
że to będzie lepsze.
Pomoże wypędzić złe moce.
- Nie pamiętam pani imienia.
- Nie miałam okazji się przedstawić.
- Nazywam się Vivian Harmon.
- Jak by nie było...
Proszę wypoczywać
z uśmiechem na ustach.
I dać znać,
gdyby psiak wymagał opieki.
Oczywiście.
Cieszę się,
że pozbywa się pani tej tapety.
Myślałam, że ci ludzie
byli bardziej stylowi.
To szałwia.
Oczyszcza ze złych duchów.
Jest tu zbyt wiele złych wspomnień.
Co się stało?
Wszystko w porządku?
Widzę, że lubili perwersje.
- Chciałabyś przymierzyć?
- To nie jest śmieszne.
Dobrze byś w nim wyglądała.
Co się stało?
Jasna cholera.
Pozbądź się tego.
Chodź na dół.
Uważaj na stopnie.
Tate, te fantazje zaczęły się
dwa-trzy lata temu?
Dwa lata temu.
Zawsze zaczynają się tak samo.
- Jak? Opowiedz mi.
- Przygotowuję się do wielkiej bitwy.
Jestem spokojny, znam tajemnicę.
Wiem, co nastąpi i nikt nie może
mnie powstrzymać, nawet ja sam.
Na cel bierzesz ludzi,
którzy byli dla ciebie niemili?
Zabijam tych, których lubię.
Mogę w czymś pomóc?
Niektórzy błagają o życie.
Nie czuję smutku.
Niczego nie czuję.
Żyjemy w plugawym świecie.
To plugawy, beznadziejny świat,
a ja czuję się, jakbym zabierał ich
z dala od gówna, szczyn
i wymiocin, które spływają ulicami.
Pomagam im uciec
w czyste i przyjemne miejsce.
Jest jeszcze ta krew.
Topię się w niej.
Indianie wierzyli,
że krew wchłania złe duchy,
dlatego raz w miesiącu
cięli się, by je uwolnić.
Jest w tym jakaś mądrość.
Wielka mądrość.
Podoba mi się to.
Uważa pan, że jestem szalony?
Nie.
Raczej twórczy.
Myślę, że tłumisz w sobie ból,
z którym nie możesz się uporać.
- Mama pewnie się o mnie martwi, prawda?
- Z pewnością.
Jest lachociągiem.
Dosłownie.
Przez długi czas obciągała sąsiadowi.
Ojciec się dowiedział i odszedł.
Zostawił mnie samego z lachociągiem.
Da pan wiarę?
Przecież to chore.
- Słyszałem gorsze historie.
- Super.
Opowie mi pan?
Lubię historie.
Nie mogę.
Świat to plugawe miejsce.
Plugawy pokaz grozy.
Tyle w nim cierpienia.
Tyle cierpienia...
Źle to robisz.
Jeśli chcesz się zabić, tnij pionowo.
Wtedy nie da się zaszyć.
Jak tu wszedłeś?
Jeśli próbujesz się zabić,
powinnaś zamknąć drzwi.
Pośpiesz się.
Tam. Nie. Nie.
Co ty robisz?
Jestem na haju?
- Mogę w czymś pomóc?
- Jestem Moira O'Hara. Gospodyni.
Nie wiedziałam,
że gospodyni była wliczona w cenę.
Czemu rozwiesza pani pranie,
skoro w domu jest elektryczna suszarka?
Nie lubię chemikaliów
w zmiękczaczach do tkanin,
dlatego wybieram
bardziej naturalny sposób.
Pracuję od poniedziałku do czwartku.
Także w Święto Dziękczynienia,
ale nie w Boże Narodzenie.
Taką miałam umowę
z poprzednimi właścicielami.
Przepraszam, ale nie sądzę,
byśmy potrzebowali gospodyni.
Czego pani używa do czyszczenia
desek podłogowych?
- Mleczka Murphy.
- O nie.
Polecam ocet.
Mleczko zabija drewno.
Nawet lepiej, bardziej naturalnie.
- Mieszkała pani już w tak starym domu?
- Nie.
Taki dom posiada
własną osobowość, uczucia.
Zaniedba go pani
i później może tego żałować.
Mogę wejść? Moja taksówka odjechała,
a chciałabym zadzwonić po drugą.
Czyli pracowała pani
dla poprzednich właścicieli?
Od lat jestem tu gospodynią.
Inne przychodzą i odchodzą,
ja zostaję.
To byli mili chłopcy.
Ci, którzy mieszkali tu przed wami.
To ja znalazłam ciała.
Co tak naprawdę się stało?
Nie lubię plotek.
Często się kłócili.
Chyba poszło o pieniądze.
Ale kto to może wiedzieć?
Czasami ludziom po prostu odbija.
Uprzątnęłam cały bałagan.
Nie ma nawet śladu.
Mogę zadać osobiste pytanie?
Nie męczy pani sprzątanie po innych?
Jesteśmy kobietami.
Taka nasza powinność.
- Płacą mi za to.
- No tak.
To mój mąż, Ben.
Ben, to Moira O'Hara.
Była gospodynią u poprzednich właścicieli.
Miło mi poznać.
To moja taksówka.
Jeszcze skorzystam z toalety, jeśli można.
Oczywiście.
Co o tym myślisz?
Chcesz ją zatrudnić?
Tak. Zdaje się lekko świrnięta,
ale chyba godna zaufania.
Zna ten dom,
a przydałaby mi się pomoc.
Może pani zacząć od jutra?
Bardziej pasowałby czwartek,
ale przyjdę.
Nie musi pani zakładać
stroju sprzątaczki.
Może się pani ubierać normalnie.
Nie lubię sprzątać cudzych domów
w normalnym ubraniu.
- No co?
- Nic.
Ciągle mnie zaskakujesz.
Podoba mi się to.
Kiedyś będziesz musiała mi wybaczyć.
- Mogę nagrywać?
- Tak.
- Zażywasz leki?
Jakieś skutki uboczne?
Brałem je na noc,
ale nie mogłem po nich zasnąć.
I co zrobiłeś?
Zacząłem brać je rano.
Wrażliwość na światło
jest dość powszechna.
Może.
Chyba tak.
Kiedy byłem w akademii medycznej,
mieliśmy wykład ze śledczym z CIA,
który podpowiadał nam,
jak rozpoznać kłamstwo.
Dwa metry, ostrzyżony jak żołnierz.
Musiał być świetnym śledczym. Wiesz czemu?
- Bo bałbym się go okłamać.
- Myśli pan, że kłamię?
Wrażliwość na światło nie jest
efektem ubocznym Lexapro, Tate.
- Czyli to pan okłamał mnie.
- Ważne, czy mówisz o tym kolegom z klasy.
Jeśli zagrażasz społeczeństwu,
mam obowiązek powiadomić policję.
- Zrobił pan to?
- Jeszcze nie.
Leczyłem już psychotyków
oraz ludzi, u których
zaburzenia w mózgu i urazy psychiczne
wykluczały jakiekolwiek powodzenie.
Tak pan o mnie myśli?
- Że jestem nieuleczalnie chory?
- Żartujesz? Nie ma dla ciebie nadziei.
Każdego można uleczyć, Tate.
Myślę, że po prostu się boisz,
ale nie wiem czego. Może odrzucenia?
Zapewne przez to,
co zrobił ci ojciec.
Bałem się, że mój wielki kutas
nie stanie na wysokości zadania.
Co takiego?
Dlatego nie wziąłem leków.
Bałem się, że kutas nie zadziała.
Ponieważ poznałem kogoś.
To zrobiłem po odejściu ojca.
Miałem może z 10 lat.
Tydzień temu, kiedy zaczęłam szkołę.
Która jest do dupy.
Westfield, tak?
Jest najgorsza.
- Wywalili mnie stamtąd.
- Nienawidzę tego miejsca i tych ludzi.
Tej całej pieprzonej burżuazji
na każdym kroku.
Wschodnie Wybrzeże wymiata.
Przynajmniej pogoda jest normalna.
- Uwielbiam, kiedy liście płowieją.
- Ja też.
- Dlaczego się przeprowadziliście?
- Tata miał romans.
- Mama go osobiście przyłapała.
- To okropne.
Jeśli się kogoś kocha,
nie można skrzywdzić tej osoby.
Co nie? Wiem.
Co gorsza, pół roku wcześniej
mama strasznie poroniła.
Dziecko miało już siedem miesięcy,
więc odbył się okropny pogrzeb.
SKAZA
- Widziałeś kiedyś trumnę dla niemowlaka?
Przykro mi.
- Dlaczego przychodzisz do mojego taty?
- Nie pytaj, skoro znasz odpowiedź.
Jesteś bystra.
Chcesz posłuchać Morrisseya?
Wymiata. No i nienawidzi wszystkiego.
Masz może Kurta Cobaina?
- Co tu robicie?
- Słuchamy sobie muzyki.
Tate, musisz już iść.
Wiesz, że nie powinno cię tu być.
Czego to miałem się bać?
Odrzucenia?
- Nie zbliżaj się do niego.
- Tato, my nic...
Słyszałaś!
Nie!
Pocisk! Pocisk!
Skarbie, widziałaś moje żyletki?
Twoja rodzina
jest w niebezpieczeństwie.
Co ty wyprawiasz?
Co robisz w moim domu?
Nie zbliżaj się do mojego domu.
Zrozumiałaś?
- Mogę zapalić?
- Nie.
- Adelaide, proszę, odpowiedz.
- Mogę pogłaskać pieska?
Nie.
Adelaide, nie zbliżaj się do domu.
Nie przychodź, nie otwieraj wszystkiego
i nie mów, że umrę.
- Tak mówiła?
- Mówi to każdemu.
- Przeproś, Addy.
- Nie, to byli oni.
- Kto?
- Bliźniacy.
- Mogę pogłaskać pieska?
- Nie. Adelaide, posłuchaj.
Nie przychodź tu bez mojej zgody.
Rozumiesz?
- Vivien.
- Rozumiesz?
- Tak.
- Dziękuję.
Na nas już pora, Addy.
- Hallie!
- Nic ci nie jest?
Nie powinna była tego robić.
Przepraszam za tę sytuację.
Tknij jeszcze raz moje dziecko,
a połamię ci tę pieprzoną rękę.
Nie, nie mam dowodów,
że dopuszczał się przemocy.
Nie mam jego numeru ubezpieczenia.
Proszę mnie znowu nie przełączać.
Chcę zgłosić pacjenta, licealistę,
który może być niebezpieczny.
Tak, zaczekam.
Nie do wiary.
- Mogę tu posprzątać?
- Kiepski moment, Moira.
Mamy czwartek.
Kończę za 20 minut.
Jeśli nie posprzątam teraz,
będzie brudno do poniedziałku.
Rozpraszam cię?
- Dotknij mnie.
- Wynoś się.
Czego się obawiasz?
Twojej żony nie ma w domu.
Zapewne poszła na pilates.
Nikomu nic nie powiem.
Nikomu nie mówiłam, że nakryłeś mnie,
kiedy się ze sobą zabawiałam.
Proszę, idź sobie.
Sprawiałeś sobie potem przyjemność?
- Proszę, idź sobie.
- Oczywiście, że tak.
Zrób to ponownie.
Chcę to zobaczyć.
O cholera.
Violet!
Cholera!
- Nie boję się ciebie!
- A powinnaś!
Poparzyła mnie!
Ktokolwiek malował te ściany,
miał poważne problemy z psychiką.
- Nie miałeś umówionego pacjenta?
- Nie zjawił się. Pomóc ci?
Jasne. Dzięki.
- Nie niepokoją cię te malowidła?
- Jest w nich coś... kojącego.
Mój profesor mawiał, że ludzie
opowiadają sobie historie, by pokonać strach.
Wszelkie mity stworzono,
by dać poczucie kontroli nad lękami.
Boisz się śmierci,
wymyśl reinkarnację.
Boisz się zła, stwórz dobrego Boga,
który zsyła złych ludzi do piekła.
Chyba podoba mi się to,
że nie muszę myśleć, gdy to robię.
Taka jesteś dla mnie
najpiękniejsza.
Bez makijażu, rozczochrana.
I trochę spocona.
- Jestem już stara.
- Przestań.
Jesteś piękna.
Naprawdę.
Nie...
- Violet wróci dopiero za godzinę.
- Ben, nie.
Przepraszam.
Po prostu nie.
Jak długo jeszcze, Viv?
Ile jeszcze będziesz mnie karać?!
To nie kara,
ty narcystyczny dupku!
Staram się znaleźć sposób,
by wybaczyć ci seks ze studentką.
Chcesz uprawiać ze mną seks?
Nie mogę spojrzeć na twoją twarz
bez wyobrażenia sobie jej wyrazu,
kiedy pukałeś ją w naszym łóżku!
Tak, spieprzyłem!
Ile razy mam to powtarzać?!
Przykro mi!
Też przez to cierpiałem!
Bardzo przepraszam.
Czy w twoim wnętrzu
też umarło dziecko?
Też musiałeś je nosić?
Naszego martwego synka?!
Też musiałeś je rodzić?!
I to martwe?!
Był też moim synem!
Mi też umarło dziecko!
I znalazłeś pocieszenie
w 21-letniej cipce.
Mógłbym pokazać ci statystyki.
Ilu mężów zdradza po tym, jak żona poroni.
Byłem przy tobie, Viv.
Byłem cierpliwy, wyrozumiały, czuły
i to twoje uczucia
były na pierwszym miejscu!
Mój bohaterze.
Nie wiem, jak mam to powiedzieć,
żebyś nie wzięła mnie za dupka.
Po prostu to powiedz.
Wcześniej nie miałeś oporów.
Skoro jesteś taki zły,
to powiedz to bez ogródek.
Pół roku terapii z twoimi przeprosinami
i płaczem było gówno warte.
Więc proszę, powiedz,
jak się naprawdę czujesz.
Kupiłaś psa.
Potrzebowałem cię,
a ty kupiłaś psa.
To mnie powinnaś
pieścić w nocy, a nie psa!
- Potrzebowałem cię!
- Ty mnie?!
Więc była sposobem na odegranie się,
bo nie było mnie, gdy mnie potrzebowałeś?
- Teraz rozumiem!
- Nie uprawialiśmy seksu od ponad roku.
- Myślisz, że o tym nie wiem?
- 20 października.
To był wspaniały seks.
Pełen namiętności, a nawet perwersji.
Kocham cię.
Dla ciebie przeprowadziłem się
na drugi koniec kraju.
Ponieważ w całym życiu tak naprawdę
bałem się utraty ciebie i rodziny.
Doszło między nami
do czegoś strasznego.
I jeszcze gorzej
sobie z tym radziliśmy.
Ale to miejsce
jest naszą drugą szansą, skarbie.
Ale muszę mieć pewność,
że ty też jej pragniesz.
Skarbie, powiedz mi.
Co robisz?
Przestań!
Co ty wyprawiasz?
Będziemy tu szczęśliwi.
Proszę, Hallie.
Dobry piesek.
Podejdź tutaj.
- Co ci się stało?
- Przewróciłam się.
Usiądź.
Chłopak czy dziewczyna?
- Trzy dziewczyny.
- Mam nadzieję, że wyglądają gorzej.
- Wiesz, jak się nazywają?
- Nie będę kapować.
Możemy cię przenieść.
Pełno tu dobrych, prywatnych szkół.
- Nie będę uciekać. Nie boję się ich.
- No tak, niczego się nie boisz.
Pamiętam, jak w czasach przedszkolnych
kazałaś mi cię zabrać z piżama party,
bo wszystkie inne dziewczynki
spały przy zapalonym świetle.
Wiem, że ostatnio
nie miałaś za dobrze.
Przez tę przeprowadzkę i fakt,
że byliśmy z tatą kiepskim towarzystwem.
- To dlaczego nie weźmiecie rozwodu?
- Nadal się kochamy.
Myślałam, że się nienawidzicie.
A przynajmniej ty nienawidzisz jego.
Nie winę cię.
Okazał się ostatnim zasrańcem.
Przepraszam.
Nie szkodzi.
Był zasrańcem.
Wiele razem przeżyliśmy.
Przeszliśmy przez wiele trudnych rzeczy.
I chyba potrzebujemy
siebie nawzajem.
Czego się boisz?
Mówiłaś, że ja niczego...
więc czego ty się obawiasz?
Ostatnio? Wszystkiego.
Doświadczenie robi swoje.
- Nienawidzę jej! Zabiłabym ją!
- No to zrób to.
Pozbycie się szkolnej dręczycielki
jest dla mnie czynem społecznym.
Chcesz, by cię zostawiła?
Jest na to sposób, nie licząc mordu.
Przestrasz ją.
Niech się ciebie boi.
- Takie tylko na to reagują.
- Jak?
To proste.
Podejdź do niej i powiedz...
Więc tak. Zostaw mnie w spokoju.
Mam coś, na czym ci zależy.
Dragi. Wpadnij jutro do mnie.
Dam ci darmową próbkę.
Dobra ze mnie dilerka.
Mam najlepszy towar w mieście.
- Jedzie na kokainie, a ja jej nie mam.
- Nie musisz, to tylko pretekst.
Wyjdzie stąd zastraszona
i już nigdy cię nie zaczepi.
- Jak ją wystraszę?
- Helter Skelter!
Zostaw to mnie.
Podniecające.
Miałeś to wyrzucić.
Nie zamierzasz się odezwać?
Dostajesz punkty za pomysłowość.
Byliśmy dziś nieźle napaleni.
Naprawdę chcesz powtórki?
W porządku, też mogę
zabłysnąć perwersją.
Twój czas jeszcze nie nadszedł.
Ciesz się domem.
Wracaj do łóżka.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
- Co tam chowasz?
- Towar.
Rodzice co tydzień
przeszukują mi pokój.
- Jeśli robisz mnie w konia...
- To tylko piwnica.
Znalazłam dobrą kryjówkę.
Sam towar też rządzi.
Całą kokę z Ameryki Środkowej szmuglują
poławiacze homarów z Gloucester.
Machałam przed nimi cyckami
za kilo albo dwa.
- Gdzie ona jest?
- Tuż za rogiem.
- W prawo.
- Co za nora.
- Daj spokój.
- Chcę moje dragi.
No to idź dalej.
- Więc to ta uzależniona kurwa.
- Kim jesteś?
Zgaś światło.
Co tu się dzieje?!
Zabij ją! Zabij!
Puść mnie!
Zostaw mnie!
Przestań!
Mamusiu...
Zaczekaj!
- Chyba da ci spokój.
- Co to było?!
Co? Kopnęła mnie w jaja i zwiała.
Musiała wpaść na ścianę.
- Zobaczyłam coś.
- Violet, gadasz jak wariatka.
- Daliśmy nauczkę tej dziwce.
- Nie chcę cię więcej widzieć!
A podobno
niczego się nie boisz!
- Kim jesteś i dlaczego mnie śledzisz?
- Twoja rodzina jest w niebezpieczeństwie.
- Co ci się stało?
- Piękniś ze mnie, co?
Poparzone 70% ciała.
Jestem Larry Harvey.
Musicie opuścić ten dom.
Mógłbyś wylądować za kratkami.
Nawet w LA podglądanie jest karalne.
Nie pójdę znowu siedzieć.
Mam raka mózgu.
Śmiertelnego i nieoperacyjnego.
- Przykro mi.
- Niepotrzebnie.
Tylko dlatego mnie wypuścili.
Potrójne morderstwo.
Mieszkałem tam przez pół roku,
zanim zacząłem słyszeć głosy.
Żona uznała,
że to z przepracowania.
Moja córka, Angie,
miała sześć lat.
Starsza, Margaret - dziesięć.
Bardzo przypominała matkę.
To fascynujące,
jak szybko czasami dorastają.
Zabiłem je wszystkie.
Lorraine była chora.
Wzięła tabletkę nasenną.
Poszła spać wcześniej.
Ułożyłem dziewczynki do snu.
I wtedy zacząłem słyszeć głosy.
Powiedziały mi,
co mam zrobić.
Zachowywałem się jak...
posłuszne dziecko.
Nie wiem, jak zdołałem się ugasić.
Pamiętam tę noc...
ale przypomina mi sen.
Lunatykowałeś kiedyś?
Poczytaj moje akta
i nie popełnij tych samych błędów.
Jestem lekarzem.
Może i nie trafisz za kratki,
ale na pewno do zakładu psychiatrycznego.
A przy takich ośrodkach
więzienie przypomina wczasy.
Zostaw moją rodzinę
w spokoju, jasne?!
Błagam, musicie stamtąd uciec!
To miejsce jest przesiąknięte złem.
Puszczaj!
Zostaw nas w spokoju!
Proszę odłożyć te kolczyki.
- Jezu, prawie dostałam zawału.
- Należą do pani domu.
To jej dom, nie pani.
Dlaczego zawsze stara kurwa
musi udawać taką świętoszkę?
Na twoim miejscu
zaniepokoiłabym się.
Kiedy coś w domu ginie,
wina zawsze spada na nową służącą.
Na twoim miejscu
bym się przesunęła.
Nie zmuszaj mnie,
bym cię znów zabiła.
- Co zjesz na kolację?
- To, na co masz ochotę.
Chyba zdecyduję się
na kuchnię indyjską.
Lubisz ją tylko wtedy,
kiedy jesteś w ciąży.
Naprawdę?
O mój Boże...
Tłumaczenie:
Chudy & Igloo666
.::DarkProject SubGroup::.
Dark-Project.org
>
KinoMania.org
.:: GrupaHatak.pl ::.